"Nie umarliśmy"
"umarliśmy"
"Chaos Znalazł Nowy Dom!"
~ Na język polski przetłumaczył: Klucznik
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Ćśś.
Nie mogą cię tu znaleźć.
Nie mogę napisać na forum,
że zostałem zeskanowany.
Nigdy mi nie wybaczą.
Ukażą mnie za nieodpowiedni język.
Znowu.
Mam cię!
Dopadnę cię. Ciebie też dopadnę.
Wszystkie was dopadnę.
Och.
"Strzelaj tu" "Zniszcz"
"Zabij!" "Złe!" "Niedobre!"
Okej, dawaj na trzy.
Ulubiona wkładka?
Raz, dwa, trzy.
- Ortopedyczna.
Totalnie.
Ulubiony zapach świecy?
- Wschodząca Papaja.
Ulubiona przyprawa do zwieńczania dań?
Raz, dwa, trzy.
- Sól w płatkach.
- Wolę bez.
Tak bez niczego? No weź.
Psuje pierwotny zamysł.
- Fuj, Purps.
- Kurczę.
Czemu tarzasz się we krwi, Purps?
Właśnie, czemu się tarzasz, Purps?
Tarzaniem nazywasz
poślizgnięcie się na kałuży krwi?
Purps ma rację, Red.
Przypominajka.
MIRA nie ponosi odpowiedzialności
za karykaturalne upadki na kałużach krwi.
żelazna zasada kałuż krwi.
Obchodzi was na przykład, no nie wiem,
czemu obok Ambulatorium jest krew?
Bądź cicho.
Czemu obok Ambulatorium jest krew?
Zamknięte.
Kapitan was uratuje.
Cholera.
Kapitański kop.
"Klamka awaryjna"
Wow, mam zbyt duże mięśnie, co?
Ej, Blue, co z tobą...
Jesteś martwy czy coś?
Może kamera nam pokaże,
co dzieje się w Ambulatorium.
Widzę, że nadal zbierasz retro lornetki?
Pożar, pożar, pożar...
Blue jest w środku.
No to czemu nie odpowiadał?
I jak wejdziemy by się spytać?
Kurde, nie tu.
Na Robaczą Farmę Cezara,
jak ty mieścisz się w tych wentylach?
Proste. Od uprawiana jogi w upale dostałem
zespołu "miękkich kości".
Dzięki temu są giętkie.
Notka, "dostać zespołu jogi".
Tak jest. Przeciskając
się przez te rury czuję się
niczym w ciepłym łonie matki
w trakcie wiecznego porodu.
Green, kapitańska rada:
Nigdy nie pytaj o nic Lime'a.
Lime, umiałbyś wentylami
dostać się do Ambulatorium?
A czy smugi chemiczne mogą zrobić fikołka?
Postaram się być miła i
uznam to za potwierdzenie.
Ale każdy wie, że Lime ma
słabą orientację w terenie.
Prawda. Plan Purple ssie. Nowy plan.
Ja poprowadzę Lime'a do Ambulatorium
korzystając z nienagannej
orientacji w terenie.
I planu statku.
Lewo. Lewo.
Potem znów... Co tutaj jest?
Nie wiem, chyba osiem razy w lewo.
Czuję się ślepy jak kret,
który, jak pewnie nie
wiecie, nie zawsze był ślepy.
Krety zostały oślepione.
A w kolejnym śnie
byłam na kolejce górskiej,
co według mojego Guru symbolizuje...
Lęk z dzieciństwa przed kolejkami górskimi?
Tak. Widzisz? Mówiłam, że załapiesz.
To nie Blue.
Ale mogę być. Jestem otwarta.
W którym kierunku jest północ?
Skręć 3 razy w prawo
tam, gdzie Red kazał
skręcić 10 razy w lewo.
Siemanko.
Jeden martwy w załodze,
można to nazwać przypadkiem.
Ale dwóch? Stawia mnie to w złym świetle.
Nie mogę na to pozwolić.
Chyba na to za późno.
Jestem dobrym kapitanem.
Nie mogę zawieść MIRA.
Poradzę sobie.
Green, pozmywaj podłogę.
Orange, zbierz załogę, by
taktownie ich powiadomić
o potencjalnie drastycznej śmierci Blue.
Purple, przejrzyj nagrania z
kamer, żeby móc zobaczyć,
jak i czy Blue zginął.
Robi się.
Powiem to znowu, nie przejrzę nagrań,
bo kamery nie działają.
Więc czemu mi patrzyłaś na
nie? To twoje jedyne zadanie.
Dzwoniłam do super kuzyna... Jacka.
Jacuś.
Dzwoniłaś? Gdy straciliśmy łączność?
Ćwiczyłam dzwonienie.
Ćwiczyłam dzwonienie
do super kuzyna Jacusia.
Przestań. Znam cię. Nie kłam.
Co? Jak w ogóle mogłeś pomyśleć, że ja...
Mówię ci, nie kłamię.
Jak sobie chcesz, Purple.
Okej.
Martwy, definitywnie.
Nawet po śmierci i pokryty
mazią Blue wygląda dobrze.
Zostanie zapamiętany.
Gdzie jest jeszcze jeden skan?
Doktor obiecał zniszczyć mój.
Kumam, że częścią twojego "stylu życia"
jest bycie "dziwakiem",
ale nie możesz ot tak tu robić syfu.
To nie ja. Coś zrujnowało to miejsce,
jakby tornado ukartowane przez rząd.
A to jeszcze nie wszystko.
Na tym skanie nie widać kości.
Do kogo może należeć ten skan?
Nie wiem. Jednego i tak brakuje,
a Blue nie zdążył ich wszystkich oznaczyć
zanim kupił bilet w jedną
stronę na łono Abrahama.
Bez kości...
Bez spiny.
Jednego skanu brakuje,
bo Blue zniszczył twój, tak?
A ten brak kości? Pewnie jakaś usterka.
Wielkie korporacje manipulują
naszymi komputerami
nazywając to "usterką".
Tak.
Wszystkie te słowa razem mają sens.
Pora powiedzieć załodze, że na
pokładzie mamy kolejnego trupa.
Zebranie awaryjne.
Cześć drużyno.
Oto ktoś, kto chce wrócić
do tematu i z wami pogadać.
Kapitan.
Współnkowie. Wspólni członkowie.
To takie proste, ale czy na pewno?
Nie.
Niestety, dano mi przekazać
oficjalną przyczynę śmierci
jednego ze współczłonków.
Blue żył tak, jak umiał,
a oficjalnie umarł przez...
ostre zmasakrowanie twarzy.
Och, to była moja
ulubiona część jego ciała.
Poza mózgiem, ciałem, ramionami,
inteligencją emocjonalną
i samoświadomością.
Teraz muszę tkwić tu z samymi brzydalami.
Bez obrazy.
Masz rację.
Rozumiem cię.
Kto będzie teraz naszym ciachem?
- Ja.
- Yellow.
O, dzięki Brown.
No nie. Ja mogę być naszym ciachem.
Przypominajka, nikt z nas nie jest ciachem.
Jesteśmy równie przeciętnymi
bezkształtnymi i bezpłciowymi,
- bardzo brzydkimi istotami.
- Fuj.
Nie chcę nakierowywać rozmowy na jakiś
No nie wiem... odrobinę ważny temat, ale
czy nie powinniśmy się martwić?
Może morderca jest wśród nas?
Nie ma mowy. Dwa zgony?
To tylko para zwyczajnych przypadków.
Trzy zgony to już zagadka kryminalna.
Każdy z nas może być zabójcą.
Może ta kolejka górska z
mojego snu symbolizuje...
morderstwo?
Szybko, Brown... raz, dwa, trzy.
- Nie ja. Uff...
Purple, to byłaś ty?
Naprowadziłaś nas na
Blue swoim niby-upadkiem?
Zasada "kto poczuł, ten wytoczył".
- Interesujące.
- Co?
Równie dobrze może to
być Red, Green, Lime czy ty.
Wszyscy byliśmy przy ciele Blue.
A jeżeli ja mam być mordercą,
chętnie wezmę winę na
siebie, żeby wzbogacić moje CV.
Nie.
Samowolne bezpodstawne
pozbawienie się wolności
jest sprzeczne z polityką firmy.
Możliwe tylko bezpodstawne
pozbawienie wolności nałożone przez firmę.
Decyzję o tym, kto może być zabójcą
musimy podjąć jednogłośnie.
Brak prawdy, brak pizzy.
Gdy leje się krew,
marinara pozostaje na pizzy.
Czuję od was negatywną aurę.
Rozwiązania przychodzą
przy dobrej aurze.
Tak, klasyczna metoda naukowa:
hipoteza, pozytywna aura wnioski.
Czemu nikt nie mówi
o braku kości na skanie?!
- Lime, ty stary świrusie.
- Jestem młodszy niż ty!
- Serio?
- Urodziłem się w roku przestępnym.
Mam tylko 6 lat.
No przecież, że tak.
Koleżko, pamiętasz, co
mówiliśmy o tym skanie?
To tylko usterka, co nie? Nic podejrzanego.
Oni chcą, żebyście tak myśleli.
Tuszowanie faktów, jak przy UFO.
O kurczę. Morderca jest kosmitą?
Niedorzeczne. Kosmici nie istnieją.
Młody, nie podjudzaj Lime'a. On jest...
Jak to grzecznie powiedzieć...
Jedynym... tu obecnym jest
arogancja, by sądzić, że my
to jedne inteligentne istoty
w tej nieskończonej pustce.
Pochylcie się bliżej, bo
opowiem wam możliwą wersję wydarzeń.
Jasne, oddajmy głos
najbardziej rozsądnemu członkowi załogi.
Mordercą jest kosmita, który lubi zabijać,
a wygląda tak:
Siema ziomek
- Wow.
- Naprawdę?
Przewróciłabym oczami, gdybym je miała.
Wy... nie wierzycie, że to narysowałem?
O, nie, w to akurat wierzymy.
To może nie kosmita.
Nie! Ma idealne warunki,
by chować się w ciałach.
Wystarczy! Jestem kapitanem.
I jako kapitan obiecuję
wam, że kosmici nie istnieją.
A nawet gdyby istnieli,
to by nie lubili zabijać.
Nikt nie jest bezpieczny!
Znam prawdę. Znam wasze sekrety.
Wentylacja szepcze mi do ucha.
Wiem, co robiłaś w Komorze Tlenowej.
Wiem, że więzisz nasze sny w dzienniku.
Chodzi ci o mój sennik?
Widocznie Lime oszalał. Widzicie?
Przeprosicie mnie.
Kiedy kosmici przyjdą po was
i wpełzną swym patykowatym ciałem
do wnętrz waszych pulchnych
ciałek, przeprosicie mnie.
Chaos znalazł nowy dom!
Najwyraźniej nasz samotny
wilk, który postradał zmysły
musi być zabójcą, nie?
No nie wiem. Jego lęki wynikają z traumy.
Są rzeczywiste.
Są rzeczywiste, bo Lime
boi się, że odkryjemy
jego paskudny sekret?
Jeśli zabiłabym Blue, też bym to wyparła.
Uderz w stół, a nożyce się odezwą...
Tylko Lime umiał poruszać się wentylami.
Skoro mógł dostać się
nimi do Ambulatorium to...
Równie dobrze mógł zakraść się wtedy
i zabić Blue.
Tak czy siak,
zgodzimy się, chyba że to
przykre podejrzewać naszego
dziwnego, szemranego,
na pewno nie 6-letniego kolegę Lime'a.
Choć z drugiej strony dobrze, że
zgadzamy się, że to nie kosmita.
Bardziej wiarygodnym
i pocieszającym
rozwiązaniem jest
myśl, że to morderca.
Po prostu zwykle morderstwo.
Bez spiny.
Po jego twarzy widać, że jest winny.
Hej, hej, ty...
Co ty tam robisz?
Och, ja?
Tak sobie stoję.
Bez spiny.